This sucks!
នេះបូម!
If you're gonna switch, just do it already!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្តូរអ្នកគ្រាន់តែធ្វើវារួចហើយ!
What's the matter, brat?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
The Innate Domain's closed off!
ដែនអ៊ិនធឺណេតបានបិទហើយ!
The special-grade is dead!
ថ្នាក់ពិសេសបានស្លាប់ហើយ!
Now we just need Itadori to return safely...
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការ Itadori ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព ...
Sorry, but he's not coming back.
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែគាត់មិនត្រឡប់មកវិញទេ។
Don't be so frightened.
កុំខ្លាចអី។
I'm in a great mood right now.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
Let's chat for a bit.
តោះជជែកគ្នាបន្តិច។
This is what he gets for trying to use me without any kind of pact.
នេះជាអ្វីដែលគាត់ទទួលបានសម្រាប់ការព្យាយាមប្រើខ្ញុំដោយគ្មានផេកណាមួយ។
Feels like he's having some trouble switching back.
មានអារម្មណ៍ថាគាត់មានបញ្ហាខ្លះក្នុងការត្រឡប់ក្រោយ។
Still, though...
ទោះយ៉ាងណានៅតែ ...
It's only a matter of time.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
So...
ដូច្នេះ ...
I thought about what I can do right now.
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
Wh-What are you...
តើអ្នកគឺជាអ្វី ...
I'm taking this brat hostage.
ខ្ញុំកំពុងចាប់ចំណាប់ខ្មាំងនេះ។
Hostage?!
ចំណាប់ខ្មាំង?!
Yeah.
យាយ។
I can live without this,
ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មានបញ្ហានេះ
but that ain't true for the brat.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការពិតទេ។
Switching out with me means he dies.
ប្តូរចេញជាមួយខ្ញុំមានន័យថាគាត់ស្លាប់។
Also...
ក៏ ...
For good measure.
សម្រាប់វិធានការល្អ។
Sukuna's finger!
ម្រាមដៃរបស់ Sukuna!
That special-grade cursed spirit in there must have consumed it!
វិញ្ញាណដែលដាក់បណ្តាសាពិសេសនៅក្នុងនោះច្បាស់ជាបានលេបត្របាក់វាហើយ!
With that, I'm free as a bird.
ជាមួយនោះខ្ញុំមានសេរីភាពដូចបក្សី។
You can be frightened now.
អ្នកអាចភ័យខ្លាចឥឡូវនេះ។
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
For no particular reason.
ដោយគ្មានមូលហេតុជាក់លាក់។
Our positions are reversed now.
មុខតំណែងរបស់យើងត្រូវបានដាក់បញ្ច្រាសឥឡូវនេះ។
Jujutsu Kaisen
ជូស៊ូស៊ូកៃសិន
Episode 5:  Curse Womb Must Die -II-
ភាគ ៥៖ បណ្តាសាដាប់ត្រូវតែស្លាប់ -II-
The only thing granted equally to all is an unfair reality.
រឿងតែមួយគត់ដែលបានផ្តល់ឱ្យស្មើភាពគ្នាគឺភាពមិនពិត។
You just don't get it.
អ្នកគ្រាន់តែមិនយល់។
He's...
គាត់ជា ...
Itadori's coming back.
Itadori ត្រឡប់មកវិញ។
Even if that means he'll die.
ទោះបីវាមានន័យថាគាត់នឹងស្លាប់ក៏ដោយ។
That's just who he is.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់គឺជា។
You give him too much credit.
អ្នកផ្តល់កិត្តិយសដល់គាត់ច្រើនពេក។
This guy's just a little tougher and denser than other humans.
បុរសនេះគ្រាន់តែតឹងរឹងនិងក្រាស់ជាងមនុស្សដទៃទៀត។
Just a moment ago, he was scared out of his mind, on the verge of death,
មួយសន្ទុះមុននេះគាត់មានការភ័យខ្លាចចេញពីគំនិតរបស់គាត់ជិតដល់ពេលស្លាប់
and prattling on about his regrets and all that nonsense.
ហើយកំពុងតែគិតអំពីការសោកស្តាយរបស់គាត់និងភាពមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់។
I know for a fact he doesn't have the guts to kill himself.
ខ្ញុំដឹងការពិតគាត់មិនមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីសំលាប់ខ្លួនទេ។
His arm is restored!
ដៃរបស់គាត់បានជាសះស្បើយហើយ!
Healing...
ការព្យាបាល ...
He can use Reverse Cursed Techniques.
គាត់អាចប្រើបច្ចេកទេសបណ្តាសាបញ្ច្រាស។
Sukuna's incarnated.
Sukuna របស់ incarnated ។
Even if he can live without a heart, it should still be damaging to him.
ទោះបីជាគាត់អាចរស់នៅដោយគ្មានបេះដូងក៏ដោយវានៅតែធ្វើឱ្យគាត់ខូច។
I'll make him heal his heart before Itadori returns.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ជាសះស្បើយបេះដូងរបស់គាត់មុនពេលដែល Itadori ត្រឡប់មកវិញ។
I just have to make him believe he can't beat me without a heart in his body!
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់ជឿថាគាត់មិនអាចវាយខ្ញុំដោយគ្មានបេះដូងនៅក្នុងខ្លួនទេ!
Can I do that...
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាន
when I couldn't even move with that special-grade in front of me?
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែជាមួយថ្នាក់ពិសេសនោះនៅពីមុខខ្ញុំ?
It's not about whether I can.
វាមិនមែនអំពីថាតើខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
I have to do it!
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវា!
I'm finally outside, after all.
ទីបំផុតខ្ញុំនៅខាងក្រៅបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Let's use the open space.
តោះប្រើកន្លែងទំនេរ។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
You use Shikigami,
អ្នកប្រើស៊ីឈីជីមី
but you'll still come at me yourself?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង?
More.
ច្រើនទៀត។
More!
ច្រើនទៀត!
Put more curse behind it
ដាក់បណ្តាសាបន្ថែមទៀតនៅពីក្រោយវា
when you strike me!
នៅពេលអ្នកវាយខ្ញុំ!
Orochi!
អូរ៉ូជី!
Gang up on him!
ក្អែកឡើងលើគាត់!
Hey, what did I just say?
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
Let's use the open space!
តោះប្រើកន្លែងទំនេរ!
It's not even a matter of jujutsu.
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់ជុទេស៊ូទេ។
His power
អំណាច
and his agility
និងភាពរហ័សរហួនរបស់គាត់
are on a different scale.
គឺស្ថិតក្នុងកំរិតខុសគ្នា។
Nice technique there.
បច្ចេកទេសល្អនៅទីនោះ។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
I used up one of my shikigami to escape that Innate Domain.
ខ្ញុំបានប្រើ Shikigami របស់ខ្ញុំមួយដើម្បីគេចពី Domain Innate ។
Demon Dog White and Orochi are both destroyed...
Demon Dog White និង Orochi ក៏ត្រូវបានបំផ្លាញដែរ ...
And Nue's at his limit, too.
ហើយ Nue គឺនៅដែនកំណត់របស់គាត់ដែរ។
I should release him before he gets destroyed.
ខ្ញុំគួរតែដោះលែងគាត់មុនពេលគាត់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
I get it now.
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
So your shikigami are created from shadows.
ដូច្នេះ shikigami របស់អ្នកត្រូវបានបង្កើតចេញពីស្រមោល។
It makes no difference if he knows that now.
វាមិនមានអ្វីប្លែកទេប្រសិនបើគាត់ដឹងរឿងនេះ។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
Hmm...
ហឹម ...
It's not the generic technique that uses charms.
វាមិនមែនជាបច្ចេកទេសទូទៅដែលប្រើមន្តស្នេហ៍។
It's adaptable, too.
វាអាចសម្របបានផងដែរ។
I don't get it, though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Why did you run back then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ត្រឡប់មកវិញ?
What a waste of talent.
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយនៃទេពកោសល្យ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Either way, that won't be enough to fix this.
ទោះយ៉ាងណាវិធីនោះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួសជុលបញ្ហានេះទេ។
He's figured it out, huh?
គាត់បានគិតថាវាមិនអីទេ?
You're risking your life over stupid shit.
អ្នកកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដោយសារល្ងីល្ងើ។
This brat isn't even worth that much.
ដុំនេះមិនមានតំលៃទេ។
Then why did you bother saving me?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំ?!
The only thing granted equally to all is an unfair reality.
រឿងតែមួយគត់ដែលបានផ្តល់ឱ្យស្មើភាពគ្នាចំពោះមនុស្សទាំងអស់គឺជាការពិតមិនយុត្តិធម៌។
If I have the time to curse someone,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានពេលដើម្បីដាក់បណ្តាសាដល់នរណាម្នាក់
I'd rather spend it thinking about those precious to me.
ខ្ញុំគួរតែចំណាយវាដើម្បីគិតអំពីអ្វីដែលមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
There was no room to doubt what a good person she was.
គ្មានបន្ទប់ណាដែលអាចសង្ស័យថានាងជាមនុស្សល្អបានទេ។
She deserved happiness more than anyone else.
នាងសមនឹងទទួលបានសុភមង្គលច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
But Tsumiki was still cursed.
ប៉ុន្តែ Tsumiki នៅតែត្រូវបណ្តាសា។
The father who named me "Megumi" with no regard for my gender
ឪពុកដែលដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថា "មេហ្គូមី" ដោយមិនគិតពីភេទរបស់ខ្ញុំ
is still off living as he pleases somewhere.
នៅតែមិនរស់នៅដូចគាត់ពេញចិត្តនៅកន្លែងណាមួយ
Karma isn't fully automatic.
កម្មមិនដំណើរការដោយស្វ័យប្រវត្តិទេ។
Evil people can only be judged under the law.
មនុស្សអាក្រក់អាចត្រូវបានវិនិច្ឆ័យក្រោមច្បាប់។
Jujutsu sorcerers are just another cog in that machine of retribution.
អាបធ្មប់ចាជូស៊ូគឺគ្រាន់តែជា cog មួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងម៉ាស៊ីននៃការសងសឹកនោះ។
I want more good people to enjoy fairness, even if only a few,
ខ្ញុំចង់អោយមនុស្សល្អបន្ថែមទៀតទទួលបានភាពយុត្តិធម៌បើទោះបីជាមានតិចតួចក៏ដោយ
so I...
ខ្ញុំ ...
save people unequally!
ជួយសង្គ្រោះមនុស្សមិនស្មើគ្នា!
Nice.
ល្អណាស់។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
So this is when you start burning through your life!
ដូច្នេះនេះគឺជាពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមឆេះពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក!
Now I see.
ឥឡូវខ្ញុំឃើញហើយ។
Well, in that case...
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងករណីនោះ ...
Show me, Fushiguro Megumi!
បង្ហាញខ្ញុំ Fushiguro Megumi!
Sacred treasure swing and ring, ring -Eight Grip-!
តំលៃនិងចិញ្ចៀនដ៏មានតម្លៃ, ចិញ្ចៀន -Eight Grip-!
Just so you know, I...
ដូចអ្នកដឹងខ្ញុំ
don't have any logical reason for saving you back then.
មិនមានហេតុផលឡូជីខលក្នុងការជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ។
Even if it was dangerous, I couldn't bear to see a good person like you die.
ទោះបីវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំឃើញមនុស្សល្អដូចអ្នកស្លាប់ទេ។
I did have my reservations,
ខ្ញុំមានការកក់ទុករបស់ខ្ញុំ
but ultimately, it was for selfish, emotional reasons.
ប៉ុន្តែទីបំផុតវាគឺសម្រាប់ហេតុផលអាត្មានិយមនិងអារម្មណ៍។
That's fine, though.
ទោះយ៉ាងណាវាមិនអីទេ។
I'm not a hero.
ខ្ញុំមិនមែនជាវីរៈបុរសទេ។
I'm a jujutsu sorcerer.
ខ្ញុំជាអាបធ្មប់ចាជូស៊ូ។
So I've never once regretted saving you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយសោះក្នុងការជួយអ្នក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You really are smart, Fushiguro.
អ្នកពិតជាឆ្លាត Fushiguro ។
You've put more thought into this than I have.
អ្នកបានដាក់គំនិតច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
I think your conviction's a proper one,
ខ្ញុំគិតថាការជឿជាក់របស់អ្នកគឺជាការត្រឹមត្រូវមួយ
but I don't think mine is wrong, either.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនគិតថាការគិតរបស់ខ្ញុំខុសដែរ។
Oh, sorry, I'm almost done for.
អូសូមអភ័យទោសខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
Guess I won't have to worry about you, Kugisaki, or Gojou-sensei.
ស្មានខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់បារម្ភពីអ្នកគីគីសគីគីឬហ្គូជូស៊ីទេ។
Live a long life.
រស់នៅបានយូរ។
Jujutsu Kaisen
ជូជូស៊ូគៃសេនចា
Well, tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Was there any real reason to use a precious finger
តើមានហេតុផលពិតដើម្បីប្រើម្រាមដៃដ៏មានតម្លៃ
to test Sukuna's strength?
ដើម្បីសាកល្បងកម្លាំងរបស់ស៊ូគុណាទេ?
Well, there wasn't much point to it with a half-baked test case.
ជាការប្រសើរណាស់វាមិនមានចំនុចច្រើនទេចំពោះករណីសាកល្បងពាក់កណ្តាលនំ។
But we did learn a few things.
ប៉ុន្តែយើងបានរៀនរឿងមួយចំនួន។
Hmph. I'll be praying that's not just an excuse.
Hmph ។ ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋាននោះមិនមែនគ្រាន់តែជាលេសទេ។
Stop talking! No one understands what you're saying!
ឈប់​និយាយ! គ្មាននរណាម្នាក់យល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ!
We don't understand, yet the meaning flows right into our minds. It's creepy!
យើងមិនយល់ទេប៉ុន្តែអត្ថន័យនឹងហូរចូលក្នុងគំនិតរបស់យើង។ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
Café Restaurant Rice
ភោជនីយដ្ឋានកាហ្វេកាហ្វេ
Welcome!
សូមស្វាគមន៍!
Would you like a seat for one?
តើអ្នកចង់បានកៅអីមួយទេ?
Yes, one, please.
បាទមួយសូម។
If you encounter it, your choices are to either run or die.
ប្រសិនបើអ្នកជួបវាជម្រើសរបស់អ្នកគឺត្រូវរត់ឬស្លាប់។
I warned them that fighting was absolutely not an option.
ខ្ញុំបានព្រមានពួកគេថាការប្រយុទ្ធមិនមែនជាជំរើសទេ។
It was intentional.
វាជាចេតនា។
Huh? What do you mean?
ហh? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
There was a special-grade.
មានថ្នាក់ពិសេស។
Sending first-years to rescue five who may or may not be alive
ការបញ្ជូនឆ្នាំដំបូងដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្សប្រាំនាក់ដែលអាចឬមិនអាចរស់
should be out of the question.
គួរតែមិនមានសំណួរ។
Besides, with Yuuji,
ក្រៅពីនេះជាមួយយូយូ
I was the one who forced the issue and got his execution indefinitely suspended.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែល បង្ខំឲ្យ មានបញ្ហាហើយត្រូវបានគេកាត់ទោសប្រហារជីវិតដោយគ្មានកំណត់។
Some higher-ups who didn't like that
ការឡើងឋានៈខ្ពស់ខ្លះដែលមិនចូលចិត្តបែបនោះ
took advantage of my absence and the special-grade
បានឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីអវត្តមានរបស់ខ្ញុំនិងថ្នាក់ពិសេស
to tactfully dispose of him.
ដើម្បីបោះចោលគាត់យ៉ាងប៉ិនប្រសប់។
If the other two had also died, it'd be more harassment for me
ប្រសិនបើពីរនាក់ទៀតបានស្លាប់វានឹងបង្កការយាយីដល់ខ្ញុំ
and two birds with one stone for them.
និងបក្សីពីរទៀតដែលមានដុំថ្មមួយសម្រាប់ពួកគេ។
No, but...
ទេប៉ុន្តែ ...
No one expected it to become a special-grade by the time the dispatch was issued.
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងថាវានឹងក្លាយជាថ្នាក់ពិសេសនៅពេលដែលការចេញសេចក្តីត្រូវបានចេញនោះទេ។
Searching for someone to blame is just a pain.
ការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីស្តីបន្ទោសគឺគ្រាន់តែជាការឈឺចាប់។
Maybe I should just...
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែ ...
kill all of the higher-ups.
សម្លាប់ឧត្តមភាពទាំងអស់។
You're not usually this emotional.
អ្នកមិនមែនជាធម្មតាអារម្មណ៍នេះទេ។
It's good to see you, Ieiri-san!
ល្អដែលបានជួបអ្នកគឺអ៊ីរីរី - សាន!
Looks to me...
មើលមកខ្ញុំ ...
like you've taken quite a liking to him.
ដូចជាអ្នកបានចូលចិត្តគាត់។
I've always been a nice guy who cares for my students.
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សល្អម្នាក់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ដល់សិស្សរបស់ខ្ញុំ។
Don't torment Ijichi too much.
កុំធ្វើទារុណកម្មអ៊ីជីឈីច្រើនពេក។
He's got it rough, stuck between us and the higher-ups.
គាត់មានបញ្ហារដុបជាប់គាំងរវាងពួកយើងនិងអ្នកដែលឡើងខ្ពស់។
Keep going! Keep going! Keep going!
បន្ត​ទៀត! បន្ត​ទៀត! បន្ត​ទៀត!
I don't care about a man's hardships.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការលំបាករបស់បុរសទេ។
That so?
ថា​ដូច្នេះ?
So this is...
ដូច្នេះនេះគឺជា ...
Sukuna's vessel, huh?
កប៉ាល់របស់ស៊ូគុណាហេ?
I can take him apart as I please, right?
ខ្ញុំអាចយកគាត់ដាច់ពីគ្នាដូចដែលខ្ញុំពេញចិត្តមែនទេ?
Make sure to get good use out of him.
ត្រូវប្រាកដថាទទួលបានផលប្រយោជន៍ល្អពីគាត់។
Oh, I will.
អូខ្ញុំនឹង។
Who do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
"Live a long life"?
"
Doesn't mean much when you go and die yourself.
មិនមានន័យច្រើនទេនៅពេលអ្នកទៅហើយស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។
Is this your first time having a partner die?
តើនេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកមានដៃគូស្លាប់?
First time for one my age.
ជាលើកដំបូងសម្រាប់មួយអាយុរបស់ខ្ញុំ។
You seem to be taking it well, considering.
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងប្រើវាយ៉ាងល្អពិចារណា។
Same to you.
ដូចអ្នកដែរ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I only knew him for about two weeks.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ប្រហែលជាពីរសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
I'm not some simple woman who breaks down bawling when a guy I barely know dies.
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីសាមញ្ញមួយចំនួនដែលបែកបាក់សម្លេងនៅពេលបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំទើបតែដឹងថាស្លាប់។
Jeez.
ជេស។
It's hot, huh?
វាក្តៅមែនទេហ្អី?
Yeah. Wonder if it's time for summer uniforms.
យាយ។ ឆ្ងល់ថាវាដល់ពេលសម្រាប់ឯកសណ្ឋានរដូវក្តៅ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
You're looking more glum than usual, Megumi.
អ្នកកំពុងមើលទៅមានពន្លឺភ្លឺជាងធម្មតាគឺមីហ្គូមី។
This a wake or something?
នេះជាការភ្ញាក់ឬអ្វីមួយ?
Zenin-senpai.
ហ្សិនសិន - សេនផៃ។
Don't call me by my last name!
កុំហៅខ្ញុំដោយនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ!
Maki! Maki!
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
I'm talking here.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយនៅទីនេះ។
Y-You actually don't know why they're so down?
អ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្លាក់ចុះដូច្នេះ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Someone really did die yesterday!
មាននរណាម្នាក់ពិតជាបានស្លាប់កាលពីម្សិលមិញ!
One of the first-year boys!
ក្មេងប្រុសម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសដំបូងឆ្នាំ!
Bonito flakes.
ប៊ូតូតូ។
You should've told me sooner!
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆាប់!
Now I look like some heartless, cold-blooded demon!
ឥឡូវនេះខ្ញុំមើលទៅដូចជាបិសាចឈាមត្រជាក់គ្មានបេះដូង!
That's exactly how you came off.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានបិទ។
Tuna and mayo.
ធូណានិងឧសភា។
You're supposed to try to make me feel better!
អ្នកត្រូវព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ!
Who are those guys?
តើបុរសទាំងនោះជានរណា?
Our second-year upperclassmen.
និស្សិតជាន់ខ្ពស់ឆ្នាំទី ២ របស់យើង។
You have to be kinder to your underclassmen.
អ្នកត្រូវតែមានចិត្តល្អចំពោះអ្នកជំនួយការរបស់អ្នក។
There's more to kindness than being soft on them.
មានសេចក្តីសប្បុរសច្រើនជាងការទន់ភ្លន់លើពួកគេ។
Zenin-senpai is the best of all the students at wielding cursed tools.
ហ្សិនសិន - សេនផៃគឺល្អបំផុតក្នុងចំណោមសិស្សទាំងអស់ដែលកាន់ឧបករណ៍ដាក់បណ្តាសា។
Salmon roe.
ត្រីសាលម៉ុន។
That's the Cursed Speech user, Inumaki-senpai.
នោះហើយជាអ្នកប្រើបណ្តាញនិយាយគឺអ៊ិនគីគី - សេនផៃ។
He can only speak in ingredients of rice balls.
គាត់អាចនិយាយបានតែនៅក្នុងគ្រឿងផ្សំគ្រាប់បាល់ប៉ុណ្ណោះ។
He's a bit softer when Yuuta's around, though.
ទោះបីជាគាត់មានសភាពទន់បន្តិចនៅពេលយូយ៉ានៅជុំវិញ។
Panda-senpai.
ផេនដា - សេនផៃ។
There's one more, Okkotsu-senpai, who's the only one I can openly respect,
មានមួយទៀតគឺអូកកូស - សេនផៃដែលជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចគោរពដោយបើកចំហ
but he's overseas right now.
ប៉ុន្តែគាត់នៅក្រៅប្រទេសឥឡូវនេះ។
You're not adding more about the panda named Panda?
អ្នកមិនបានបន្ថែមទៀតទេអំពីខ្លាឃ្មុំផេនដាដែលមានឈ្មោះថាផេនដា?
Man, sorry about this.
បុរសសូមទោសចំពោះរឿងនេះ។
And when you're in mourning...
ហើយនៅពេលដែលអ្នកកំពុងកាន់ទុក្ខ ...
Please forgive us for that.
សូមអត់ទោសឱ្យយើង។
The truth is, we'd like you to participate in the Kyoto Sister School Exchange Event.
ការពិតគឺយើងចង់អោយអ្នកចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរសាលាស៊ីស្ទើរហ្សូតូ។
Kyoto Sister School Exchange Event?
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរសាលាក្យូតូស៊ីស្ទើរ?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
It's a get-together with the other Tech school in Kyoto.
វាជាការជួបជុំជាមួយសាលាតិចណូផ្សេងទៀតនៅក្យូតូ។
Though isn't that event mainly second- and third-years?
ទោះបីជាព្រឹត្តិការណ៍នោះមិនផ្តោតសំខាន់លើឆ្នាំទី ២ និងទី ៣ ឬ?
And those stupid third-years are suspended right now.
ហើយឆ្នាំទីបីឆោតល្ងង់ទាំងនោះត្រូវបានផ្អាកឥឡូវនេះ។
So you need to participate.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវចូលរួម។
What do you do at this event?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅព្រឹត្តិការណ៍នេះ?
Smash Bros.?
ស្មាច់ Bros?
I won't lose if it's the Wii version.
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ទេប្រសិនបើវាជាកំណែវីយូ។
I'll Meteor Smash so you can't come back.
ខ្ញុំនឹងកម្ទេចឧតុនិយមដូច្នេះអ្នកមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
Then let's make a 3-man team.
បន្ទាប់មកសូមបង្កើតក្រុមបុរស ៣ នាក់។
The exchange event has the principals of the Tokyo and Kyoto schools
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លាស់ប្តូរមាននាយកសាលាតូក្យូនិងក្យូតូ
each propose a form of competition to be held for an entire day over the course of two days.
នីមួយៗស្នើឱ្យមានទម្រង់នៃការប្រកួតប្រជែងដែលនឹងត្រូវធ្វើឡើងពេញមួយថ្ងៃក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
Though that's just how it is on paper.
ទោះបីជាវាជារបៀបដែលវានៅលើក្រដាសក៏ដោយ។
Every year, the first day is team battles, and the second day is individual battles.
ជារៀងរាល់ឆ្នាំថ្ងៃទី ១ គឺជាការប្រយុទ្ធជាក្រុមហើយថ្ងៃទី ២ គឺជាការប្រយុទ្ធគ្នា។
Salmon.
ត្រីសាម៉ុង។
Individual and team battles?
ការប្រយុទ្ធបុគ្គលនិងក្រុម?
We fight?! Against other jujutsu sorcerers?!
យើងប្រយុទ្ធ?! ប្រឆាំងនឹងអាបធ្មប់ជូរូស៊ូដទៃទៀត?!
Yeah, it's a jujutsu battle where anything but killing goes.
មែនហើយវាគឺជាការប្រយុទ្ធជូជូដែលជាកន្លែងដែលមានអ្វីក្រៅពីការសម្លាប់។
We'll train you up well so you won't get killed.
យើងនឹងបណ្តុះបណ្តាលអ្នកឱ្យល្អដូច្នេះអ្នកនឹងមិនត្រូវគេសម្លាប់ឡើយ។
Yeah, yeah, yeah!
មែនហើយ!
Wait, do you have time for that?
រង់ចាំតើអ្នកមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ?
I thought we were short on jujutsu sorcerers.
ខ្ញុំគិតថាយើងខ្លីទៅលើអាបធ្មប់ចាជូស៊ូ។
That's a good question. For now, we are.
នោះជាសំណួរល្អ។ សំរាប់ពេលនេះយើង។
Winter Blues
ក្រុមតោខៀវរដូវរងារ
Disrupt Autonomic Nerves
រំខានសរសៃប្រសាទស្វយ័ត
Change in Environment
ផ្លាស់ប្តូរបរិស្ថាន
May Blues
ខែឧសភាក្រុមតោខៀវ
The glum emotions people harbor from late winter through spring
នេះបានអារម្មណ៍ glum ប្រជាជនកំពង់ផែរដូវរងារចុងតាមរយៈមកពីនិទាឃរដូវ
cause an outburst of curses in the early summer, so that's our busy season.
បណ្តាលឱ្យផ្ទុះនៃបណ្ដាសាក្នុងរដូវក្តៅដំបូងដូច្នេះថារដូវកាលរវល់របស់យើង។
Sometimes we're busy all year long,
ពេលខ្លះយើងរវល់ពេញមួយឆ្នាំ
but things should be settling down soon.
ប៉ុន្តែអ្វីៗគួរតែដោះស្រាយឱ្យបានឆាប់។
Huh...
Huh ...
So, you'll do it, right?
ដូច្នេះអ្នកនឹងធ្វើវាមែនទេ?
You just had a partner die on you, after all.
អ្នកទើបតែមានដៃគូស្លាប់លើអ្នកហើយ។
We're in!
យើងចូលហើយ!
I...
ខ្ញុំ ...
...have to get stronger.
... ត្រូវតែរឹងមាំជាងនេះ។
I'll do anything to achieve that!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីសម្រេចបាននូវលទ្ធផលនោះ!
But if I decide this training and exchange event is pointless, I'm quitting instantly.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំសំរេចថាព្រឹត្តិការណ៍បណ្តុះបណ្តាលនិងផ្លាស់ប្តូរនេះគឺគ្មានន័យទេខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
Same here.
នៅទីនេះដូចគ្នា។
Well, people this cocky are all the more worthwhile to train.
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សក្រឡុកនេះគឺមានតម្លៃទាំងអស់ក្នុងការបណ្តុះបណ្តាល។
Bonito flakes.
ប៊ូតូតូ។
Café Restaurant Rice
កាហ្វេកាហ្វេភោជនីយដ្ឋាន
So you're saying your boss
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាថៅកែរបស់អ្នក
wants to reverse the current positions of humans and curses.
ចង់ផ្លាស់ប្តូរមុខតំណែងបច្ចុប្បន្នរបស់មនុស្សនិងបណ្តាសា។
Is that it?
តើមែនទេ?
Well, roughly.
ជាការប្រសើរណាស់។
It's slightly different, though.
ទោះយ៉ាងណាវាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
Humans are made up of lies.
មនុស្សជាតិបង្កើតឡើងដោយពាក្យកុហក។
For every positive action and emotion they show, there's always a flip-side.
សម្រាប់រាល់សកម្មភាពវិជ្ជមាននិងអារម្មណ៍ដែលពួកគេបង្ហាញតែងតែមានផ្នែកត្រឡប់។
Yet negative emotions like hatred and hostility are truths without falsehood.
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍អវិជ្ជមានដូចជាការស្អប់និងអរិភាពគឺជាសេចក្តីពិតដោយគ្មានការកុហក។
Since we curses are born from those emotions,
ដោយសារយើងត្រូវបណ្តាសាកើតចេញពីអារម្មណ៍ទាំងនោះហើយ
that makes us true, pure beings!
ដែលធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាមនុស្សបរិសុទ្ធ!
Imitations should be eliminated!
ការធ្វើត្រាប់តាមគួរតែត្រូវបានលុបចោល!
Yet, at present, you're the ones being eliminated.
ប៉ុន្តែនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះអ្នកជាមនុស្សដែលត្រូវបានគេលុបចោល។
That's why we've come to ask you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមកសួរអ្នក។
What can we do to defeat the jujutsu sorcerers?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីដើម្បីកម្ចាត់អាបធ្មប់ជូស៊ូស៊ូ?
If you fulfill two conditions
ប្រសិនបើអ្នកបំពេញលក្ខខណ្ឌពីរ
before going to war, then you can win.
មុនពេលធ្វើសង្គ្រាមបន្ទាប់មកអ្នកអាចឈ្នះបាន។
And what are these two conditions?
ហើយតើលក្ខខណ្ឌទាំងពីរនេះជាអ្វី?
The first involves the man known as the strongest jujutsu sorcerer.
ទីមួយទាក់ទងនឹងបុរសដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអាបធ្មប់ jujutsu ខ្លាំងបំផុត។
You have to render Gojou Satoru incapable of fighting.
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញហ្គូជូសូតូដែលគ្មានសមត្ថភាពក្នុងការប្រយុទ្ធ។
The second is to get Ryoumen Sukuna and Itadori Yuuji on your side.
ទីពីរគឺត្រូវឱ្យ Ryoumen Sukuna និង Itadori Yuuji នៅខាងអ្នក។
Hold on. He died, didn't he?
ចាំ​មួយភ្លែត។ គាត់បានស្លាប់មែនទេ?
That Itadori Yuuji brat, I mean.
នោះគឺ Itadori Yuuji brat ខ្ញុំមានន័យថា។
Did he, though? I'm not so sure.
តើគាត់ទេ? ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Don't look inside me without permission. I hate it...
កុំមើលទៅខាងក្នុងខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។ ខ្ញុំស្អប់វាណាស់
Brat.
។
Juju Stroll
ជូលូជណ្តើរ
Salmon.
ត្រីសាម៉ុង។
You stink.
អ្នក​ធំ​ក្លិន។
I don't stink.
ខ្ញុំមិនធុំក្លិនទេ។
I don't stink!
ខ្ញុំមិនធុំក្លិនទេ!
Why are you treating me like an animal?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចជាសត្វ?
Because you're a panda.
ព្រោះអ្នកជាខ្លាឃ្មុំផេនដា។
Mustard leaf.
ស្លឹក mustard ។
You smell like an animal.
អ្នកមានក្លិនដូចសត្វ។
I keep telling you to take a bath, and you never do.
ខ្ញុំនៅតែប្រាប់អ្នកឱ្យងូតទឹកហើយអ្នកមិនដែលធ្វើទេ។
I don't like getting wet.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសើមទេ។
But unlike you guys, I don't sweat,
ប៉ុន្តែមិនដូចបុរសទេខ្ញុំមិនញើសទេ
and I Febreze every day.
ហើយខ្ញុំខែកុម្ភៈ។
So I don't stink.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនធុំក្លិនទេ។
So that's what happened.
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
You guys try taking a whiff.
អ្នកព្យាយាមសាកល្បង។
Doesn't really stink.
ពិតជាមិនមានក្លិនស្អុយ។
Sort of smells like the sun.
មានក្លិនដូចព្រះអាទិត្យ។
Sunshine!
ពន្លឺថ្ងៃ!
Episode 6: After Rain
ភាគទី ៦៖ បន្ទាប់ពីភ្លៀង